html:
<div class="arrow"></div>
css:
arrow{
width:0;
height:0;
border: 10px solid transparent;
border-left-color: orange;//左箭头
}

let arr3 = arr1.concat(arr2);
arr3.splice(1,1);

1 防抖和节流
    防抖：触发高频事件后n秒内函数只执行一次，如果n秒内高频时间再次触发，则重新计算时间
    // 每次触发事件时都取消之前的延时调用方法
    function debounce(fn) {
      let timeout = null; // 创建一个标记用来存放定时器的返回值
      return function () {
        clearTimeout(timeout); // 每当用户输入的时候把前一个 setTimeout clear 掉
        timeout = setTimeout(() => { // 然后又创建一个新的 setTimeout, 这样就能保证输入字符后的 interval 间隔内如果还有字符输入的话，就不会执行 fn 函数
          fn.apply(this, arguments);
        }, 500);
      };
    }
    function sayHi() {
      console.log('防抖成功');
    }

    var inp = document.getElementById('inp');
    inp.addEventListener('input', debounce(sayHi)); // 防抖
   
    节流：高频事件触发，但在n秒内只会执行一次，所以节流会稀释函数的执行频率。
    // 每次触发事件时都判断当前是否有等待执行的延时函数
    function throttle(fn) {
      let canRun = true; // 通过闭包保存一个标记
      return function () {
        if (!canRun) return; // 在函数开头判断标记是否为true，不为true则return
        canRun = false; // 立即设置为false
        setTimeout(() => { // 将外部传入的函数的执行放在setTimeout中
          fn.apply(this, arguments);
          // 最后在setTimeout执行完毕后再把标记设置为true(关键)表示可以执行下一次循环了。当定时器没有执行的时候标记永远是false，在开头被return掉
          canRun = true;
        }, 500);
      };
    }
    function sayHi(e) {
      console.log(e.target.innerWidth, e.target.innerHeight);
    }
    window.addEventListener('resize', throttle(sayHi));
2 说一下定位 
    绝对定位
    固定定位
    相对定位
3 那你说一下absolute

4 让你实现一个左边固定 右边内容

5 让一个元素垂直居中

6 new一个对象时发生了啥

7 vue框架的 mvvm 大概是咋回事？
    vm相当view与viewmodul的中间桥梁
8 vue里面的key
    key相当于一个性能优化
    唯一值
    一个元素下有多个节点
    一个数组渲染了一连串的节点
    如果加进来一个元素
    如果有key我就知道每个元素都有一个key
    其实我感觉就是对于渲染当前元素加一个唯一值
    就能知道当前这个元素是否是新的
=============================================
先做个自我介绍吧
刚才上一个面试官都问了你那块啊？
    原生js
vue和react哪个用的比较多
    vue
你们前端团队大概多少人？
你们这一块，你们的前端是单独团队还是支持各个业务线还是打散到各个团队？
你们业务组多少个fe？
我在的这个项目组3个
搭建一个目录结构你们使用的是脚手架还是从零搭建
mysql输出库在生产环境中用过吗？
    
问一下项目的一些东西？
压缩代码用的webpack的哪个插件
css压缩 -----------
js压缩 -----------
你们平时git本地提交 老大见一个仓库 成员拉代码 add. commit push  
git回滚 reset
对reoutes封装
路由里边判断登录 前端路由
如何判断是否登录 tooken 
tooken会被篡改吗？加密过后是可写的 session存到服务器
路由用的是什么？
    一开始用的history模式
    404
    后来改成hash 就会避免404
    如何解决404？
    
history问题
    我想跳到一个页面，但是我还不想保存页面历史，就是goback回去的时候 history怎么操作
    改用哪个函数 replace
    这个项目后期有个性能优化
    图片使用懒加载预加载
    js里面部分逻辑代码单独抽取出来 工具类插件 使用的时候直接调用 获取dom的时候提前获取好 
    css方面 尽量少少使用style标签 降低耦合性
    路由这一块 懒加载
    exers包 使用cdn
图案预加载怎么实现的？
    先说说预加载什么意思
        在一些需要展示大量图片的网站，实现图片提前加载，从而提升用户体验。常用的方式有两种，
        一种是隐藏在css的background的url属性里面，一种是通过javascript的image对象设置实例对象的src
        属性实现图片的预加载。
    把所有图片提前加载好
    懒加载实现了什么效果
    怎么判断是否滚到视图中 scrollTo
图片懒加载呢
    原理呢就是暂时不设置图片的src属性，而是将图片的url隐藏起来，比如先写在data-src里面，等某些事件触发的时候（比如滚动到底部，点击加载图片）在将图片的真是url放进src属性里面，从而实现图片的延迟加载。
react-router

  路由懒加载

  平时开发中 遇到过跨域问题吗
  怎么决绝的
  为啥配置proxy就可以跨域了

  还要什么解决跨域问题
    jsonp
  post请求的话 cors 
  项目上线后 还有代理吗？

  post请求的默认状态
  get和post请求异同点

  防抖和节流

  loader

  平时开发vue比较多？
  嗯
  好吧 行
  移动端 还有什么布局
  弹性布局
  兼容问题
    高度100px
    div width: 100%;
    display: felx;
    flex-direction: cloumn;
    justify-content: space-around;

  box-sizing: border-box;
    默认是 static 浏览器
          absolute 相对于relavate 相对于离自己最近的非定位父元素
          fxed  
          relavte
  前后端分离的理解

  预渲染
    提前渲染吗？
  预渲染是大概什么渲染
    ssr
  在服务端提现渲染好。。。

  问下网络里的一些东西。。。
  http和https
  http 默认端口是 80
  hhtps 是443
  https相对于安全啊
  http 明文操作 无状态
  https 有数字证书
  https是怎么加密的？怎么就安全了？懂吗？了解吗？

  http缓存
  前端缓存
    强缓存 协商缓存
    每次缓存服务器都会读取缓存
      如果有知道读取缓存
      会有一个时间期
    强缓存 不走服务端 直接从客户端取
    协商缓存 通过服务器
      共同点呢 都必须经过客户端
  
  协商缓存向服务端发送缓存

  xss工信
  黑客会恶意植入script脚本
  当用户输入某些东西 这个脚本就会执行 
  通过 把html转换成字符串

  webpack
  关注过里边的配置吗
  常用的一些loader和插件
  css-loader
  style-loader
  sass-loader
  识别图片用哪个 url-loader
  把图片转换成什么了
  base-64
  hash和chunk-hash

  作用域链

  事件轮循
    宏任务 style
    微任务 promise
  
  es6的模块化

  解决异步
    回调
    promise
    async await
    generten

    promise和async await 的区别

    vue父子通信
    父传子 props
    子传父 $emait(名字，传递的值) 父组件$on接收

    react了解过吗？
    vue比较简单
    react没有指令
    vue是数据双向绑定
    react是受控组件
    组件内改变数据不一样
    this.数据
    this.setState

    vue怎么写一些插件
    load插件
    component 
      .vue 基本样式
      .js vue.extends
    挂载到vue.prototype
    
    vue.use() 使用 Instore...

    vue插槽
    slot
    组件内部展示不同数据 
    区分不同的插槽 name 具名插槽

    请求接口
    mounted 里面
    create 如果不涉及到dom操作就可以  create里面没有dom节点

    vue怎么扩展组件
    高阶组件
    穿函数 返回一个新的函数....
    在组件中判断...

    之前的项目用到什么技术 vue
    你平时是怎么自己学习的？
    通过视频文档，github...
    你最近写过什么博客？
    那你写过什么组件
    还做过一些别的什么呢？
    写过发布订阅。。。
    那你说下
    观察者  
      调度体 有个中介
    发布订阅
      $on $emit 
    如果多次调用的话呢？
    events[] 每次订阅push一个函数...
    在vue里 什么用到了双向绑定。。。
    vue里面 数组改变时 基于什么机制更新页面？
    vue.set()
    pop push 。。。。
    promise
      静态的all 怎么实现的  
        处理并发请求 里边放一个数组 执行 .then 拿到二维数组...
          如果没有all 这个方法。。。该怎么办。
    栅格布局。。。


============================================================
介绍下深度优先遍历和广度优先遍历
深度优先遍历DFS与树的先序遍历比较类似

Array.apply(null, Array(100)).map(function(item, i) {
    return 0;
});

    